<div id='lane_filter-lane_filter_node-autogenerated' markdown='1'>


<!-- do not edit this file, autogenerated -->

### Parameters 

**Parameter `peak_val`**: `float`; default value: `10.0`



**Parameter `l_max`**: `float`; default value: `2.0`



**Parameter `lanewidth`**: `float`; default value: `0.4`



**Parameter `mean_d_0`**: `float`; default value: `0.0`



**Parameter `min_max`**: `float`; default value: `0.3`

Expressed in nats.

**Parameter `d_max`**: `float`; default value: `0.5`



**Parameter `use_distance_weighting`**: `bool`; default value: `False`

For use of distance weighting (dw) function.

**Parameter `linewidth_white`**: `float`; default value: `0.04`



**Parameter `cov_omega`**: `float`; default value: `0.01`

Angular velocity "input".

XXX which units?

**Parameter `use_max_segment_dist`**: `bool`; default value: `False`

For use of maximum segment distance.

**Parameter `delta_d`**: `float`; default value: `0.02`

(meters)

**Parameter `min_segs`**: `int`; default value: `10`

For use of minimum segment count.

**Parameter `phi_min`**: `float`; default value: `-1.5707`



**Parameter `sigma_d_0`**: `float`; default value: `0.0`



**Parameter `phi_max`**: `float`; default value: `1.5707`



**Parameter `zero_val`**: `float`; default value: `1.0`



**Parameter `delta_phi`**: `float`; default value: `0.0`

(radians)

**Parameter `l_peak`**: `float`; default value: `1.0`



**Parameter `cov_v`**: `float`; default value: `0.5`

Linear velocity "input".

XXX which units?

**Parameter `sigma_phi_mask`**: `float`; default value: `0.05`



**Parameter `sigma_d_mask`**: `float`; default value: `0.05`



**Parameter `mean_phi_0`**: `float`; default value: `0.0`



**Parameter `sigma_phi_0`**: `float`; default value: `0.0`



**Parameter `d_min`**: `float`; default value: `-0.7`



**Parameter `linewidth_yellow`**: `float`; default value: `0.02`



**Parameter `use_min_segs`**: `bool`; default value: `False`

For use of minimum segment count.

**Parameter `use_propagation`**: `bool`; default value: `False`

For propagation.

**Parameter `max_segment_dist`**: `float`; default value: `1.0`

For use of maximum segment distance.

### Subscriptions 

**Subscription `velocity`**: topic `~velocity` (`Twist2DStamped`)



**Subscription `segment_list`**: topic `~segment_list` (`SegmentList`)



### Published topics

**Publisher `belief_img`**: topic `~belief_img` (`Image`)



**Publisher `switch`**: topic `~switch` (`BoolStamped`)



**Publisher `lane_pose`**: topic `~lane_pose` (`LanePose`)



**Publisher `entropy`**: topic `~entropy` (`Float32`)



**Publisher `in_lane`**: topic `~in_lane` (`BoolStamped`)





</div>
<style>
.box {
    display: block;
}
.box + .box {
 margin-top: 2em;
}
</style>

    